Há duas partes distintas na implementação: 
um programa que faz a codificação
um programa que faz a decodificação.
Para comprimir um arquivo, é necessário a tabela de compressão. Como vimos, esta tabela é construída com uma árvore binária  de codificação.
Assumindo que um número fixo de bits é escrito em um arquivo, um arquivo comprimido é criado seguindo os seguintes passos:
Construa a tabela de codificação;
Leia o arquivo a ser codificado e processe um caractere de cada vez. Para processar o caractere e chegar à sequencia de bits que representa o caractere, use a tabela de caracteres que foi criada no passo anterior. 
Escreva essa sequencia de bits no arquivo comprimido.

O arquivo comprimido deve conter as informações necessárias para se chegar corretamente ao arquivo original a partir do arquivo comprimido.
As seguintes informações são necessárias:
um cabeçalho no arquivo codificado que deve conter a árvore de codificação;
alguma marca de final de arquivo para indicar que a sequencia de bits do cabeçalho chegou ao fim.
O programa decodificador deve criar a árvore de codificação que está no cabeçalho do arquivo, ler os bits e navegar na árvore até encontrar os nós folhas correspondentes àquela sequencia de bits lidos.
